Võistleb kolm paari õlimaadlejaid.
Tere tulemast Kirkpinari
vägilaste võitlusareenile!
Olen tõeline türklane!
Ma olen organisatsiooni kõneisik.
- Kes on teie lemmik?
Ma ei tohi seda öelda.
- Selge.
Allah, Allah!
Ei ole teisi jumalaid peale Allahi.
Muhamed on Allahi prohvet.
Aplaus meie vapratele poistele!
Jumal hoidku neid
ja andku neile jõudu.
Kuidas läheb?
- Tere.
Kas te olete õlimaadlejad?
- Tema on. Tema ka.
Edu!
Ei ole.
Maitsev.
- Aitäh.
Soovite maitsta
traditsioonilist tšillit?
See on väga terav.
- Ei, aitäh.
Mina proovin!
- Võtke ainult väike amps.
Kas teile maitses?
- See on nii krõbe.
Krõbe ja terav.
- Just.
Kuule, poiss!
Ta võib kukkuda. Laps on väike.
Võistleb kolm paari õlimaadlejaid.
Aitäh.
Kust sa pärit oled?
- Eestist.
Tere tulemast!
- Tere.
Kust te pärit olete?
- Eestist. - Eestist?
Kas teil pitsat on?
- Pitsat? - Jah.
Kahjuks meil pitsat pole,
aga saame pakkuda praetud maksa.
Täname.
Soovime kõigile edukat võistlust!
Ma ostsin kolm piletit!
Vaata, kõik istuvad ees!
Ma ei kaota ühelgi areenil,
sest olen tõeline türklane!
Feyzullah Aktürk!
Ta on väga tugev. Siirdub rünnakule,
surub peale ja teenib kaks punkti.
Feyzullah Aktürk
saavutab eduseisu 3 : 0.
Nüüd läheb ta rünnakule.
Kas ta suudab võita?
Millised hetked! Uskumatu!
Ali Gürbüz!
Ja Ali Gürbüz võidab!
Järgmine võistlus on Balikesiris.
Kus teie pilet on?
- Keegi istub meie kohtadel.
Aitäh teile!
Istuge maha.
- Aitäh.
Te olete mu sõbrad.
Kuskil pool tundi...
Soovime edu ja õnne meie lugupeetud
Kirkpinari patroonile Ufuk Özünlüle!
Hüüame kõik koos
ja aplausi saatel: "Vägev!"
Üks ründab, teine põgeneb,
aga teie buutate!